---
title: "舆论媒体精准监督质效提升策略研究调查问卷(问卷内容)"
date: 2020-02-07 17:42:25
tags: [样本收集, 问卷代填, 问卷模板, 问卷网, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

感谢您抽出宝贵的时间参与本次调查，本问卷服务于舆论媒体监督模式的精准化改善及策略研究，问卷共17道题目预计将耗费您2-3分钟的时间，我们真切希望能得到您的真实想法与宝贵意见，谢谢您的合作。

该问卷主要用于统计学、教育学、计量经济学、行为经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1. 您的年龄段*[单选题]
18岁以下
18-25
25-30
31-40
41-50
51+

2. 2. 您的性别*[单选题]
男
女

3. 3. 您的职业*[单选题]
在校学生
新闻媒体工作人员
公职人员（各级政府部门、事业单位、党政机关和公众团体等）
专业技术人员（教师，医生、律师、工程技术人员等专业人员）
服务业人员（餐饮服务员/司机/售货员/艺术类服务人员等）
商务人员（含私营企业企业主、负责人员等）
工业生产人员（如工厂工人/建筑工人/城市环卫工人等）
从事农林牧渔业的生产人员
自由职业者
失业
离退休人员
无职业
其他

4. 4. 您的最高学历*[单选题]
小学
初中
高中（:高中，职高，中专，技校）
大学专科
大学本科
研究生（硕士研究生、博士研究生）

5. 5. 您生活的城市（近2年内）*[单选题]
一线城市
新一线城市
二线城市
三线城市
四线城市
五线城市

6. 6.您主要通过哪种渠道来关注了解政府工作状况（包含但不限于涉及政府工作的社会新闻）* 【多选题】[多选题]
身边人
报纸
电视
收音机、广播
短视频（抖音、快手、微视、火山小视频等）
新闻类app（人民日报、澎湃新闻、腾讯新闻等）
自媒体文章（百度百家号、今日头条等）
微博、博客、论坛等
朋友圈等社交圈
政府公示
其他

7. 7.您关注的主要内容有:* 【多选题】[多选题]
社会热点事件
切身利益相关
政府经费使用
基础设施建设
民生项目运营（关系到人民生活衣食住行各方面的政策和项目）
公共安全服务（消费安全，人身安全，经济安全，消防安全等）
公共事业性服务（教育、医疗、公共文化建设等）
经济建设和发展以及相关服务
公职人员履职状况
环境保护
政务服务
廉政建设
其他

8. 8.如果您已对政府一项工作产生兴趣，您的关注模式为*[单选题]
阅后即止，不太会主动关注后续进展
主动查验，搜集相关信息大致了解
持续关注，深入思考形成自己的看法理解
主动监督，查询公示或咨询相关人员，提出见解

9. 9.您认为当前的舆论媒体监督模式最突出的特点* 【最多选择5项】[多选题]
不受时空限制
不限监督主体
传播迅速，影响广泛
形式新颖
内容广泛，覆盖广
交互性强
技术性强
门槛降低
信息获取成本低
表达渠道多样
其他

10. 10.您认为当前的舆论媒体监督模式最突出的问题* 【最多选择5项】[多选题]
真实性难以保证
议题更新速度过快
缺乏优质议题内容
碎片化，模糊化
监管成本高难度大
挑战主流权威引导
缺乏强制力
主体匿名
社会舆论情绪易调动
表达过于分散，有效反馈受限
其他

11. 11.为当前舆论媒体监督状况打分（满分5分）*[单选题]
1分
2分
3分
4分
5分

12. 12.您对精准监督的了解程度*[单选题]
从未了解
略知一二
大致了解
较为熟悉
非常了解

13. 13.您对精准监督开展的态度如何*[单选题]
无所谓
比较支持
非常支持，会积极参与

14. 14.您认为在当前环境下精准监督最大的挑战是什么* 【最多选择2项】[多选题]
缺乏持续性，完整性的有效合理监督模式
当前监督议题焦点分散，不明确
支持力度不足
形式与技术难题
缺乏经验
其他

15. 15.您认为精准监督应该在哪些方面着重入手* 【最多选择4项】[多选题]
时间上要持续连贯
空间上要专项聚焦
形式上要新颖生动
监督过程公开透明
议题精选精议
信息要真实全面
增强监督主体的主动性
增强互动性，增加有效反馈
其他

16. 16. 您期望精准监督可以应用到哪些领域* 【多选题】[多选题]
政府工作优化改善
舆论媒体健康发展
民生改善
经济建设
廉政建设

17. 17.对于提升监督质量和效率您有什么想法（主观题）[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 舆论媒体精准监督质效提升策略研究调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1. 您的年龄段*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-25</td></tr>
<tr><td>3</td><td>25-30</td></tr>
<tr><td>4</td><td>31-40</td></tr>
<tr><td>5</td><td>41-50</td></tr>
<tr><td>6</td><td>51+</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2. 您的性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3. 您的职业*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>在校学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>新闻媒体工作人员</td></tr>
<tr><td>3</td><td>公职人员（各级政府部门、事业单位、党政机关和公众团体等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>专业技术人员（教师，医生、律师、工程技术人员等专业人员）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>服务业人员（餐饮服务员/司机/售货员/艺术类服务人员等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>商务人员（含私营企业企业主、负责人员等）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>工业生产人员（如工厂工人/建筑工人/城市环卫工人等）</td></tr>
<tr><td>8</td><td>从事农林牧渔业的生产人员</td></tr>
<tr><td>9</td><td>自由职业者</td></tr>
<tr><td>10</td><td>失业</td></tr>
<tr><td>11</td><td>离退休人员</td></tr>
<tr><td>12</td><td>无职业</td></tr>
<tr><td>13</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4. 您的最高学历*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>小学</td></tr>
<tr><td>2</td><td>初中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>高中（:高中，职高，中专，技校）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大学专科</td></tr>
<tr><td>5</td><td>大学本科</td></tr>
<tr><td>6</td><td>研究生（硕士研究生、博士研究生）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5. 您生活的城市（近2年内）*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一线城市</td></tr>
<tr><td>2</td><td>新一线城市</td></tr>
<tr><td>3</td><td>二线城市</td></tr>
<tr><td>4</td><td>三线城市</td></tr>
<tr><td>5</td><td>四线城市</td></tr>
<tr><td>6</td><td>五线城市</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6.您主要通过哪种渠道来关注了解政府工作状况（包含但不限于涉及政府工作的社会新闻）* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>身边人</td></tr>
<tr><td>2</td><td>报纸</td></tr>
<tr><td>3</td><td>电视</td></tr>
<tr><td>4</td><td>收音机、广播</td></tr>
<tr><td>5</td><td>短视频（抖音、快手、微视、火山小视频等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>新闻类app（人民日报、澎湃新闻、腾讯新闻等）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>自媒体文章（百度百家号、今日头条等）</td></tr>
<tr><td>8</td><td>微博、博客、论坛等</td></tr>
<tr><td>9</td><td>朋友圈等社交圈</td></tr>
<tr><td>10</td><td>政府公示</td></tr>
<tr><td>11</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7.您关注的主要内容有:* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>社会热点事件</td></tr>
<tr><td>2</td><td>切身利益相关</td></tr>
<tr><td>3</td><td>政府经费使用</td></tr>
<tr><td>4</td><td>基础设施建设</td></tr>
<tr><td>5</td><td>民生项目运营（关系到人民生活衣食住行各方面的政策和项目）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>公共安全服务（消费安全，人身安全，经济安全，消防安全等）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>公共事业性服务（教育、医疗、公共文化建设等）</td></tr>
<tr><td>8</td><td>经济建设和发展以及相关服务</td></tr>
<tr><td>9</td><td>公职人员履职状况</td></tr>
<tr><td>10</td><td>环境保护</td></tr>
<tr><td>11</td><td>政务服务</td></tr>
<tr><td>12</td><td>廉政建设</td></tr>
<tr><td>13</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8.如果您已对政府一项工作产生兴趣，您的关注模式为*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>阅后即止，不太会主动关注后续进展</td></tr>
<tr><td>2</td><td>主动查验，搜集相关信息大致了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>持续关注，深入思考形成自己的看法理解</td></tr>
<tr><td>4</td><td>主动监督，查询公示或咨询相关人员，提出见解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:9.您认为当前的舆论媒体监督模式最突出的特点* 【最多选择5项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不受时空限制</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不限监督主体</td></tr>
<tr><td>3</td><td>传播迅速，影响广泛</td></tr>
<tr><td>4</td><td>形式新颖</td></tr>
<tr><td>5</td><td>内容广泛，覆盖广</td></tr>
<tr><td>6</td><td>交互性强</td></tr>
<tr><td>7</td><td>技术性强</td></tr>
<tr><td>8</td><td>门槛降低</td></tr>
<tr><td>9</td><td>信息获取成本低</td></tr>
<tr><td>10</td><td>表达渠道多样</td></tr>
<tr><td>11</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:10.您认为当前的舆论媒体监督模式最突出的问题* 【最多选择5项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>真实性难以保证</td></tr>
<tr><td>2</td><td>议题更新速度过快</td></tr>
<tr><td>3</td><td>缺乏优质议题内容</td></tr>
<tr><td>4</td><td>碎片化，模糊化</td></tr>
<tr><td>5</td><td>监管成本高难度大</td></tr>
<tr><td>6</td><td>挑战主流权威引导</td></tr>
<tr><td>7</td><td>缺乏强制力</td></tr>
<tr><td>8</td><td>主体匿名</td></tr>
<tr><td>9</td><td>社会舆论情绪易调动</td></tr>
<tr><td>10</td><td>表达过于分散，有效反馈受限</td></tr>
<tr><td>11</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:11.为当前舆论媒体监督状况打分（满分5分）*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1分</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2分</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3分</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4分</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5分</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:12.您对精准监督的了解程度*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>从未了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>略知一二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大致了解</td></tr>
<tr><td>4</td><td>较为熟悉</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:13.您对精准监督开展的态度如何*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较支持</td></tr>
<tr><td>3</td><td>非常支持，会积极参与</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:14.您认为在当前环境下精准监督最大的挑战是什么* 【最多选择2项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>缺乏持续性，完整性的有效合理监督模式</td></tr>
<tr><td>2</td><td>当前监督议题焦点分散，不明确</td></tr>
<tr><td>3</td><td>支持力度不足</td></tr>
<tr><td>4</td><td>形式与技术难题</td></tr>
<tr><td>5</td><td>缺乏经验</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:15.您认为精准监督应该在哪些方面着重入手* 【最多选择4项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>时间上要持续连贯</td></tr>
<tr><td>2</td><td>空间上要专项聚焦</td></tr>
<tr><td>3</td><td>形式上要新颖生动</td></tr>
<tr><td>4</td><td>监督过程公开透明</td></tr>
<tr><td>5</td><td>议题精选精议</td></tr>
<tr><td>6</td><td>信息要真实全面</td></tr>
<tr><td>7</td><td>增强监督主体的主动性</td></tr>
<tr><td>8</td><td>增强互动性，增加有效反馈</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:16. 您期望精准监督可以应用到哪些领域* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>政府工作优化改善</td></tr>
<tr><td>2</td><td>舆论媒体健康发展</td></tr>
<tr><td>3</td><td>民生改善</td></tr>
<tr><td>4</td><td>经济建设</td></tr>
<tr><td>5</td><td>廉政建设</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:17.对于提升监督质量和效率您有什么想法（主观题）[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1^5^6^4^7^9^9^5^6^6(请自觉忽略"^"))
